el proyecto trata de una aplicación web. El problema actual que tiene la persona que me solicitó el proyecto, es que es la encargada de crear los turnos del personal que tiene a cargo, que son aproximadamente 30 personas. Debe crear los turnos para todo el mes.
Es un almacén tipo centro comercial.
En un mes, las personas deben descansar cuatro días. De esos cuatro días, uno debe ser domingo.  El descanso, la idea es que sea automático.
El usuario debe marcar las vacaciones, incapacidades, tipo check.  Las vacaciones deben ser con un inicio y un final. Deben marcarse en todos los turnos del mes.
 Debemos contar con un seeder de todas las personas que van a estar en la base de datos.
 En el centro comercial existen unas áreas. Todas las personas no están habilitadas para trabajar en esas áreas. Por ende, debemos contar con una configuración en donde seleccionemos a la  persona y le marquemos en check las áreas que tiene disponible.
Es decir, necesitamos una tabla para tener esas áreas. Adicional a eso, los días 28 de cada mes se debe tratar de no tener días de descanso y si es el caso debemos mostrarlo. La aplicación va a ser embebida, un monolito,  todo incluido en el mismo proyecto, tanto el backend como las vistas.
Los días miércoles, el área de electrodomésticos debe tener 3 personas: una en la mañana de 7 a 1 de la tarde, de 1:30 de la tarde a 3 de la tarde, una intermedia que es de 9:30 de la mañana a 1:30 de la tarde, ingresa 2 de la tarde hasta las 5:30. Una tercera persona que es de 1:30 a 4 de la tarde, de 4:30 a 9:30 de la noche. Eso es por un lado. Todas las personas deben de contar con 2 turnos partidos en la semana.

dentro de las áreas tenemos Buffet cosméticos marking electrodoméstico y domicilios, los dias miercoles hay una nueva area que es solo los miercoles que se llama varely camacho, el comun es "general" la idea es rotar a la pesonas en las areas y que tengan las habilidades, hemos tenido quejas de los trabajadores que que les ha tocado turnos revueltos, ejemplo que esta semana estan de tarde y la proxima semana tambien o que estan de mañana y al dia siguiente de tarde y luevo de mañana, son muy inestables los turnos otro caso es que un trabajador se quedó porque a la semana le tocó 4 turnos partidos y eso es agotador y no resulta economicamente porque gasta pasajes, si necesitas alguna informacion puedes consultarme y estoy atento a dartela, los  de cosmeticos y electrodomestico no pueden estar en partido salvo el electrodomestico que tiene una persona en turno partido miercoles y sabado 